Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Vamos cruzar este mar sem fim
em busca do milagre que
ninguém ainda encontrou!
Avançaremos seguindo os desejos de nossos corações pulsantes,
seguindo as pegadas daqueles
que perseguem seus sonhos!
Por mais tormentuosa que seja a noite,
se unirmos nossos corações,
nós vamos superá-la!
Sempre!
Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Mesmo se rolarem lágrimas
que ninguém mais verá
Persiga, persiga...
o sonho indicado pela bússola,
olhando sempre em frente!
Não podemos parar a volta ao mundo!
Me incendeie!
Corra, corra!
Chegue mais longe que todo mundo!
Se não desviarmos de nossa rota,
o amanhã estará em nossas mãos.
Persiga, persiga...
que tudo que vemos diante de nós.
Vamos escrever nas páginas em branco...
em nossos corações!
Admirável Mundo Novo, me incendeie!
Gear Second
Gear? Suas técnicas vão evoluir?
Está imitando uma locomotiva
soltando vapor do seu corpo?
Que tipo de blefe é esse?
Eu...
Estou feliz por ter conhecido vocês aqui.
Hm?
Agora não terei que perder ninguém da minha tripulação.
Gomu Gomu no...
Você está tentando mirar? Isso só vai me dar uma chance de desviar.
Hmph! Tente me acertar se puder.
Soru!
Jetto Pistoru!
Nota: Pistola a Jato de Borracha!
Raifuru!
Nota: Bala Giratória!
Ele é muito rápido!
Sutampu!
Nota: Carimbo!
E...
Supia!
Nota: Lança!
Misairu!
Nota: Míssil!
Não é possível...!
Não, não tem erro.
Estou feliz de ter conhecido vocês aqui.
Este garoto dominou o Soru, um dos Rokushiki!
Ea Doa!
Isso é ridículo!
Ele é forte o suficiente para não apenas usá-lo, mas usá-lo livremente.
Mas... não há como alguém ser mais rápido do que um mestre do Rokushiki!
Um mestre do Rokushiki não pode perder!
Tudo o que preciso fazer é transformá-lo em uma porta para restringir seus movimentos.
Vou apostar tudo e resolver isso em um instante.
Ele desapareceu...
Doa Doa!
Eu vi como vocês se movem quando desaparecem.
Você chuta o chão dezenas de vezes por segundo.
Eu também peguei o jeito.
Eu precisava saber como fazer isso.
Gomu Gomu no...
Eu aguento... com o Corpo de Ferro mais forte!
Tekkai!
Jetto Bazūka!
Nota: Bazooka a Jato de Borracha!
Você realmente é durão.
Tudo bem, vou te mostrar algo ainda melhor.
Olha isso!
Gear...
Estou exausto.
Ufa, meu corpo ainda não consegue acompanhar.
Bem, eu não me importo com isso agora.
Eu fiquei um pouco para trás.
Tribunal
Portão da frente da ilha principal
Droga! O que está acontecendo?!
Canhões! Disparem os canhões! Seremos esmagados!
Isso é inútil! Eu não vou parar, seus anões!
Eu também não! Você não pode parar o Oimo!
Sério, eu não acredito!
Pensar que esses porteiros gigantes estão do nosso lado agora!
É graças ao vínculo entre guerreiros!
Agora, meus irmãos! O tribunal está muito perto agora!
Siga em frente!
Portão da frente da ilha principal
O que você está fazendo?! Apresse-se e entre!
Tribunal
Torre da Justiça
Os piratas estão dentro do tribunal, não estão?!
É, mas um sapo está parado na porta principal e não podemos entrar!
Um sapo?!
Croac, Croac, Croac, Croac...!
Não deixe ninguém entrar, Yokozuna! Fique firme!
Se nossas defesas caírem, milhares de guardas passarão por aqui!
Segure firme até a ponte levadiça descer!
Croac!
Torre direita do tribunal
Mesmo só um de nós já bastaria! Vá para o último andar!
Temos que puxar a alavanca ali para baixar a ponte levadiça, não importa o que aconteça!
Sim!
Torre Esquerda do Tribunal
Irmã Mozu!
Estou bem! Só vá! Abaixe a ponte...
e leve os Chapéus de Palha para a Torre da Justiça!
Pare-os! Não importa o que você faça, não os deixe passar!
Saia do nosso caminho!
Por que o espadachim e os outros de antes subiram as escadas?!
Eu não devo nenhuma resposta a você!
O quê?!
Esquece isso! É melhor você torcer para que o Irmaozão Franky esteja bem!
Pisos superiores do tribunal
Atrás deles! Derrubem os piratas!
Aqueles malditos guardas! Eu não sabia que ainda tinha um bando lá dentro!
Lá estão eles! Derrubem-nos!
Saiam do nosso caminho!
Ei! Não os jogue na minha direção, Chopper!
Culpado! Culpado! Culpado! Culpado! Culpado...
Que diabos você é?
Na verdade, onde diabos eu estou?!
Torre da Justiça
Já estamos levando Franky e Nico Robin para os Portões da Justiça?
Isso mesmo! Só faça como eu disse!
Mas o navio de escolta partindo dos Portões da Justiça não está pronto!
Tudo bem! Podemos esperar do outro lado dos portões!
A questão é que primeiro temos que privar os piratas de seu objetivo.
Assim que passarmos pelos Portões da Justiça...
eles não poderão mais interferir!
Além disso, reúna todos os membros da CP9!
Sim, senhor!
Certo... levantem-se, vocês dois!
Sua jornada para o inferno começa agora.
Depois disso, podemos levar nosso tempo e encurralar os piratas.
Tudo o que esses caras fazem não é brincadeira.
Qualquer um com algum senso jamais se intrometeria nesta ilha.
Espere para ver, Chimney.
Quer vivam ou morram...
o mundo ficará pasmo com este incidente.
Ninguém conseguiu fazer isso nas últimas centenas de anos.
Depois dessa batalha...
aquele garoto do chapéu de palha será famoso no mundo todo!
Robin!
Ele está aqui!
Luffy...
Viemos pegar você!
Chefe! Um cara de chapéu de palha está gritando algo no telhado do tribunal!
Acho que é o Luffy do Chapéu de Palha, o capitão dos Piratas do Chapéu de Palha!
Não seja ridículo! Quando eu chequei antes, Blueno estava no telhado!
Ele não estava de guarda?! Aquele idiota!
O que ele está fazendo em um momento crítico como esse?!
Eu lutei bastante, então...
Estou morrendo de fome!
Este é o momento perfeito para...
almoço!
Estou tão feliz por ter isso nos meus bolsos!
Mmm... tão bom.
Então ele é o cara? O Luffy do Chapéu de Palha...
O que diabos está acontecendo?
O que Blueno está fazendo-
Não me diga... Ele não poderia ter...
Ele é um membro da CP9.
Ele é um mestre do Rokushiki com poderes de Akuma no Mi.
Blueno, um super-humano com um Nível de Poder de mais de 800...
Okay! Estou de volta aos 100%!
foi eliminado por um pirralho desses?!
C-Chefe! O que devemos fazer?!
Lucci... cadê o Lucci?
Chamem o Lucci e os outros! Reúnam todos aqui!
Vou ordenar que a CP9 aniquile o Chapéu de Palha Luffy e sua tripulação!
S-Sim, senhor! Imediatamente!
Conte aos Baskervilles também!
Diga a eles que se os piratas de alguma forma abaixarem a ponte levadiça...
Eu cortarei todas as cabeças deles!
Sim, senhor!
Mantenha a cabeça erguida, Nico Robin.
Eles finalmente chegaram até aqui.
Ei, isso é muito louco.
Eu entendo que você aceitou...
os termos de rendição do governo para salvar seus amigos.
Mas você acabou de ver aquele chefe idiota quebrar seu acordo casualmente.
Ceder humildemente à sua rendição não vai salvar ninguém.
Neste ponto, sua única opção é deixá-los ajudá-la a escapar.
E ainda assim, você está parecendo tão abatida...
como se você ainda estivesse fugindo de algo.
Você tem medo que seus amigos morram aqui ou algo assim?
Se você virar as costas para eles, eles não poderão salvá-la.
Ei! Tem alguém aí?!
Eu vou te ajudar a ver o Chapéu de Palha.
O quê?!
Escute!
Temos que nos apressar e tirar Nico Robin do Chapéu de Palha!
Prepare-se para partir para os Portões da Justiça imediatamente!
Traga esses dois!
Ch-Chefe!
Simplesmente faça! Agora!
Mas...
A bunda do Franky está inflando!
Ahhh! Que diabos é isso?!
Oh, Spanda!
Percebi que esse é o fim da linha para mim, então escolhi me autodestruir.
O quê?!
Pelo menos vou poder levar alguns de vocês, sua escória vil, comigo.
Idiota! Espera aí, seu idiota!
Minha vida vai acabar com uma explosão de três quilômetros de raio. Não tente me impedir.
Não faça isso! Socorro! Não me leve com você!
Três... Dois...
Droga! Não posso morrer aqui!
Um...
Pare com isso!
Vamos lá, Nico Robin!
Coup de Boo!
Ótimo! Isso quebrou as correntes também.
Ahh! Estou caindo!
Super!
Essa foi por pouco.
Ainda bem que tinha uma cerca.
Ei, você não está machucada, certo?
Se eu tivesse outra garrafa de cola,
Eu também poderia ter nos levado para o outro lado usando Coup de Vent...
Ah, bem. O Chapéu de Palha está lá.
Agora, responda a ele.
Ahh! Ele nos enganou!
Chefe! Franky e Nico Robin quebraram suas correntes e chegaram à sacada!
Seus idiotas! O que vocês estão fazendo?! Capturem eles logo!
Se vocês deixarem eles escaparem, eu vou enforcar todos vocês!
O quê?!
Ei! Robin! Que alívio! Você ainda está aqui!
Luffy...
Capture-os novamente! Não os deixe escapar, não importa o que aconteça!
Saiam do meu caminho, seus pequenos!
Ueponzu Refuto!
Parece que Franky também está lá.
Tudo bem! Espere aí.
É longe, mas vou tentar voar até lá!
Gomu Gomu no...
Espere!
Eu já disse isso tantas vezes!
Eu não vou voltar para vocês!
Voltem! Não quero ver seus rostos de novo!
Por que vocês vieram me resgatar?
Por que vocês vieram me resgatar?!
Não é isso que eu quero.
Quando foi que eu pedi para você fazer alguma coisa?!
Eu só quero... morrer!
Hilário! O que diabos eles estão fazendo?!
O que você está fazendo?!
Eles arriscaram suas vidas para vir até aqui! E você...
Eles fizeram isso sozinhos.
O quê?! Não seja ridícula–
Você está no meu caminho.
Kaku! Isso foi em retaliação?!
Sabe, por pegar aquela fruta estranha?
Segure a língua! Eu gosto da minha fruta!
Ah? É só o Chapéu de Palha que é nosso inimigo?
Yoyoi! Mesmo que ele esteja sozinho,
é admirável que ele tenha chegado tão longe.
Ah, sim. Blueno caiu.
Que idiota!
Acho que ser dono de um bar por cinco anos deixaria alguém mais fraco, hein?
Ele ficou tão fraco que perdeu?
Ele foi derrotado. Chapapa.
Tudo bem! Estou feliz que você esteja aqui, CP9!
Mas espere um pouco mais. Os Chapéus de Palha acabaram de começar a implodir!
Como poderíamos não assistir isso?!
É hilário pra caramba!
Croac, Croac, Croac, Croac, Croac...!
Croac?!
Croac, Croac, Croac...
Bom trabalho, Yokozuna! Continue assim!
Croac.
Croac!
Culpado!
Oh! São os jurados culpados!
Saia da frente. Vamos passar o veredito pelo crime daquele sapo.
Croac!
Culpado!
Sério! O que diabos são esses caras?!
Culpado! Culpado!
Vamos lá, Chopper!
Não, quero dizer, vai, Chopper!
O quê?! Só eu?!
Eu nunca imaginei que essa ilha...
até tinha um presidente do Supremo Tribunal.
Eu achava que todos levados para Enies Lobby já eram considerados culpados.
Ouvi dizer que eles vinham aqui apenas para passar por um tribunal vazio.
Isso está errado, piratas.
Este é o tribunal mais autoritário e justo do mundo.
Nós conduzimos julgamentos justos!
No entanto...!
os jurados que emitem veredictos de culpado ou inocente...
são ex-piratas que estão no corredor da morte...
e desejam te derrubar com eles!
Julgado por condenados à morte?!
Portanto, nesta cidade, ninguém...
na história...
foi considerado inocente!
Kiwi!
Pessoal!
Culpado!
Droga! Eles são...
Não desista!
Se não passarmos por aqui, não podemos derrubar a ponte levadiça!
Deixamos o resgate do Irmaozão para o Chapéu de Palha!
Se ficarmos presos aqui, eles não podem seguir em frente!
Yokozuna!
Pensar que você levou tantas bolas de ferro grandes no rosto…!
Seus bastardos!
Não se incomodem! Ainda temos mais de 6000 soldados.
Tudo bem, todos para o tribunal!
Esmaguem os piratas!
Croac...!
O-O que está acontecendo? Por que os gigantes...
Sapo!
Ei! Me diga o que está acontecendo!
Ah... Você está com o Chapéu de Palha.
O que diabos está acontecendo?!
E pensar que ele estava segurando tantos guardas...!
É! Esse sapo é durão!
Onde diabos eles estão? Eles se perderam de novo. Não temos tempo para isso.
Hm? Ah, sim...
Basicamente, contanto que eu chegue aos andares superiores, não importa como, certo?
Tatsu Maki!
O quê?! O que está acontecendo?!
É perigoso aqui também!
Vocês são realmente incríveis!
Você até subjugou os Gigantes. Você é um homem perigoso!
Hm? Er... Bem...
Ah, sim. Todos os seus amigos indo para o terraço.
O terraço?
Você deveria se apressar para lá também!
Rei dos atiradores de elite. Deixe comigo.
Hein?
Você quer morrer?!
Isso mesmo!
Ei, chefe. Se formos lá rápido e eliminarmos aquele cara,
isso não acabaria com tudo isso?
Espere só. O capitão vem até aqui para resgatar sua companheira de tripulação...
só para ela finalmente recusar sua ajuda.
Vocês já viram algo tão hilário?
Robin!
Você quer morrer?!
Ouça o grito patético dele! Só consigo imaginar a cara dele...
Do que diabos você está falando?
O-O-O quê?!
E-Ele está cutucando o nariz!
Escuta, Robin.
Já chegamos até aqui.
Então, vamos resgatar você de qualquer jeito.
Aterrissagem perfeita!
Se você ainda quiser morrer depois disso,
você pode morrer então.
Ai, ai, ai...
Você está bem, Chopper?
Sim, estou bem.
Mas o que aconteceu?
Hmm, tenho uma ideia.
Eu deveria ter vindo aqui assim desde o começo.
Zoro! Então era você mesmo!
Ficamos bem porque não fomos atingidos em cheio...
mas se tivéssemos, teríamos morrido!
Ahn? O que aconteceu com vocês?
Oi!
Shishi Nabe Shūto!
Sou o primeiro a chegar, sem dúvida.
Agora, deixei Robin-chan esperando. Estou vindo para resgatar...
Musgo!
Cabeça de Musgo! Como você chegou aqui antes de mim?!
Oh? Por que demorou tanto? Você se perdeu?
E-E-Ei, onde você aprendeu essa frase?
Ahh...!
Sogeking!
O quê?! Ele está voando!
Incrível!
Onde ele esteve todo esse tempo?
Ele... vai pousar bem?
Uau... um após o outro...
Yoyoi! Em todo caso...
Sogeking!
pensar que eles marcharam para o quartel-general...
Mesmo sendo nossos inimigos, isso é admirável!
U-U-Um bando de piratas chegou até aqui!
Eu te imploro, Robin!
Você pode ir em frente e dizer que quer morrer ou algo assim,
mas diga essas coisas... do nosso lado!
Ele está certo, Robin-chwan!
Robin! Volte!
Ei, Sogeking. Você consegue se levantar?
Hm...?
Naturalmente. É só um arranhão!
Não se preocupe. Estou bem.
Deixe o resto conosco!
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Title:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Tradução para Português:
RAFAEL